想象一下，当您突然醒来而不是突然睡着时，您正在快速入睡
你的闹钟睁开你的眼睛，恶魔正坐在你的胸口
压住你，你试图张开嘴尖叫，但没有声音发出
你试图起身逃跑，但你意识到自己已经完全
魔鬼被固定住了，试图让你窒息而死，但你无法反击
你已经梦到梦了，这就像一场噩梦，听起来像史蒂芬·金（Stephen King）
电影，但这实际上是一种称为睡眠麻痹的医疗疾病，
大约一半的人口在
他们一生中至少有一次面对面恐慌发作
噩梦中的生物可以持续几秒钟到
分钟，可能涉及邪恶的视觉或听觉幻觉
精神或身体不舒服的感觉，例如您在漂浮，甚至误会了
睡眠瘫痪与鬼相遇
或1867年外星人绑架博士。米切尔（Mitchell）成为第一个医学博士的西拉斯
专业研究睡眠麻痹的对象醒来的意识
他的环境，但无法移动肌肉
躺在表面上还睡着了，他真的为之奋斗
运动充满了严重的精神困扰，但他却能引起轰动
该咒语将立即消失，即使博士。米切尔（Mitchell）是第一个
观察患者处于睡眠麻痹状态，这种情况非常普遍，几乎
整个时间的每一种文化都是某种超自然的解释
在中世纪的欧洲，您可能会认为在Incubus中，一个性饥渴的恶魔
男性形式在斯堪的纳维亚半岛的市长夜里拜访了你，一个该死的女人是
负责探访露宿者并坐在土耳其的肋骨上a
Jinn压住你，试图在泰国勒死你，而
你在美国南部睡觉巫婆在墨西哥为你而来，你可以
责怪萨布里（Sabri）说，埃尔穆埃托死在希腊的人莫拉坐在你身上
你的胸部，试图在尼泊尔窒息你
皮划艇幽灵居住在楼梯下可能更容易受到指责
睡在邪恶的精神上瘫痪，因为您的大脑中实际上正在发生什么
很难解释现代科学家认为睡眠麻痹
是由快速眼动和醒来阶段的快速眼动异常重叠引起的
正常REM周期的睡眠时间，您会感觉到很多感觉
以梦的形式进行刺激，您的大脑失去知觉并完全入睡
在您的梦中释放特殊的神经递质
几乎使您的所有肌肉瘫痪，这就是所谓的REM Atonia
当您在梦中被梦cha以求时，您不会在床上奔跑
您正处于REM正常状态的睡眠麻痹发作
你在做梦，你的肌肉瘫痪，只有你的大脑意识
完全清醒了，这就是让您想象自己正在
遇到险恶的存在，所以这解释了幻觉，但
恐慌性窒息窒息的胸部压力的感觉如何
这么多人在REM期间很好地描述了阻止您行动的功能
释放您的梦想REM atonia也消除了您对呼吸的自愿控制
吸入更多的二氧化碳，呼吸会变得更浅，更迅速
睡眠麻痹发作期间出现呼吸道小阻塞
您的身体对感知到的攻击的恐惧反应的组合
邪恶的生物，您的身体处于REM睡眠状态时，大脑处于清醒状态
状态触发您吸收更多氧气的反应，使您喘着粗气
空气，但您不能这样做，因为REM Atonia消除了您的呼吸控制，
身体睡眠时为空气而奋斗会产生一种感觉到的
少数人经历睡眠时胸部或窒息受压
经常性麻痹，可能与嗜睡症（例如发作性睡病）有关
许多经历过睡眠麻痹发作的人经常这样做，也许
一生中只有一次，因此您可以放心地知道邪恶的实体不是
试图缠住窒息或窒息你将其保存为恐怖
电影